вообщем 8600299933:AAG7SB1h-DOYjml7vjzgQ7-pTbJWO2WJdp0 токен 2 бота,
это будет бот для оценки одногруппников мой айди 7019136722 в телеграмме я буду админом в боте, мли команды: addnew <Имя> <логин>. эта команда добовляет нового участника в базе данных например я написал /start в боте и написал "addnew ХалидС halid707" и будет писатся типо нового пользователя добавил и тд и я скину этот логин одногруппнику Халиду он в личном сообщении бота пишет halid707 и у него заходит тоесть входит в профиль свой и можно войти только один раз с одного устройства, но если я(админ) напишу "reset halid707"о он выйдет со своего аккаунта в боте и не сможет зайти 3 минуты, а если я напишу "cp halid11 <новый пароль>" ну тоесть "cp halid707 12369" то я поменяю пароль на 12369 и ему при регистрации нужно написать 12369, я тоесть админ могу входить и выходить с режима админа по написанию exit admin или join admin, я могу заходить на свой аккаунт Усман по логину usman11 и спокойно выходить по команде "exit usman11", все теперь к студентам: бот при начале приветствует и когда студен чтото пишет то ему обязательно нужно залогинится паролем которым добавлю я и там прям писалось чтобы за паролем обратился к @U5M4H и после того как он вошел встречает красивое меню (его еще можно вызвать командой "профиль") типо какое имя, сколько у него рейтинг, какой он в топе и снизу кнопки "моя оценка", "оценка других", "помощь" помощь это просто кидает на мой аккаунт https://t.me/U5M4H, моя оценка - там выходит кого оценил пользователь и на сколько изначально там пусто и кнопка "оценить студентов" когда студент открывает то там выходит список добавленных участников типо кому я сделал логин например 1 пользователь там выходит Оцените <Имя>: и там 10 кнопок от 1 до 10 и после нажатия оценка запоминается и выходит сообщение о том что нужно написать отзыв о студенте от 10 до 60 символов, и обязательно курсивом будет написано что отзыв полностью анонимен и только он видет этот отзыв и не видет вашего имени, и когда он написал отзыв о студенте и если тот студент уже вошел в систему то ему приходит уведомление что о нем оставили отзыв типо "вы получили оценку ■■■■■■□□□□ с отзывом: ну и там смс того чела", и после того как тип оставил отзыв ему выдает следующего пока он не оценит и если он всех оценил то ему выходит таблица типо: Усман 9/10 /red1; Халид 10/10 /red2; прикол в том что как только он нажмет на какойто ред или напишет /red1 то выйдет редактор отзыва типо он может поменять оценку о пользователе там снова выйдет тот пользователей и там уже будет написана предыдущая оценка там такая такая, и отзыв тоже и когда он поменяет то зарегестрированному пользователю прийдет увед что отзыв поменяли и типо такого и новая оценка и отзыв. далее кнопка "оценка других" там выходит список кто как оценил его типо. 10/10: ты крутой: 5/10: честно ты не очень: 1/10: ты меня очень сильно обидел изза того того. вообщем такой список типо и все эти баллы сумируются и получается итоговая оценка пользователя и она показывается в профиле а еще топ никому пока не виден и только я могу смотреть в админ панеле по команде "рейтинг" и там выходит топ участников от начало до конца просто 1. имя баллы 2 имя баллы ну списком. 1. Халид -127, 2. Усман -122... ну ты понял крч. А еще один прикол админа я могу смотреть кто про кого оставиль отзыв типо "otziv halid707" и там список типо не просто 9/10: ты крутой а "Усман 9/10: ты крутой", а еще я могу смотреть всех участников по команде "актив" там выходит таблица: Халид/halid707/актив; Усман/usman11/неактив: тоесть актив не актив это вошел ли он в систему или нет а 2 строчка это логин который я добавил а еще чтобы когда ктото оценивал уведомление приходило еще и мне но уже вот так: Усман оценил Халид на 9/10 с отзывом "ты крутой", а еще чтобы я с админа мог задавать период оценки типо "marsh" и начинается оценка и "stop" оценка заканчивается и никто не может оставить или изменить отзыв, еще чтобы команда helpadmin была чтобы я мог видеть все команды и там был полный список команд а еще чтобы когда игроки писали "инфа" то им выводился текст но пока там будет пусто и когда я только пропишу "+инфа <текст>" он появится и когда они будут писать инфа то будет выводится именно этот текст. по моему все а еще эти 2 бота не как не будут связаны между собой просто как одельные 2 бота в одном коде а еще этот код напиши на пайтоне